(सेओ ह्यून जिन)
(यू जे म्युंग)
(ली सी वू)
(यून से ए)
(चांग रयूल)
(दह्युन)
(मुझे प्यार करो)
(हुरे: वेश्या)
(चाची)
हे भगवान! बस करो, बंद करो।
वाह!
Mi Kyung.
जिन हो, तुम फोन का जवाब नहीं दे रहे थे।
आप कौन हैं?
नमस्ते।
- मी क्यूंग। - मैंने पूछा था कि तुम कौन हो!
मैंने बेओम जून के साथ संबंध बनाए।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का अफसोस है?
मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले नहीं बताया।
क्या? एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
क्या आपको इस बात का अफसोस है कि आपने मुझे पहले नहीं बताया?
मुझे पहले न बताने के लिए?
अगर तुमने मुझे बताया होता कि तुम धोखा दे रहे हो, तो क्या यह ठीक होता?
क्या यह ठीक होता?
आप यह कैसे कर सकती है?
मेरी बहन की मृत्यु को अभी ज्यादा समय भी नहीं हुआ है।
यह अविश्वसनीय है। उसकी मृत्यु को अभी कुछ ही समय हुआ है!
इसलिए...
उसकी मौत से पहले भी तुम दोनों इसी तरह का व्यवहार कर रहे थे?
- उसे पता था, है ना? - मी क्यूंग, चलो भी।
मुझे छोड़ दो!
मेरी बहन ने इस घर को सजाया है।
आप उन्हीं प्लेटों और कटोरियों का इस्तेमाल कर रहे थे जिनका इस्तेमाल वह करती थी।
और उसके कपड़े अभी भी वहीं हैं, ठीक वैसे ही जैसे उसने छोड़े थे।
इस घर में तुम इस तरह की बेवकूफी कैसे कर सकते हो?
- हनी, बस करो। - क्या मैं अब रुक सकती हूँ?
वह लड़की मेरी बहन के घर में ऐसे बैठी थी मानो वह यहीं रहती हो!
मी क्यूंग, मुझे माफ कर दो।
लेकिन जा योंग को बदचलन मत कहो। वह एक अच्छी इंसान है।
मैं उसकी परवाह करता हूँ।
तुम्हें झूठ बोल देना चाहिए था...
और कहा कि कुछ नहीं है।
कि तुम दोनों के बीच कुछ भी नहीं था।
तुम्हें झूठ ही बोल देना चाहिए था...
नहीं।
मुझे उस जैसे नीच इंसान पर दया क्यों आ रही थी?
शहद!
मैं हूँ...
मैं कितना बड़ा बेवकूफ हूँ!
इसे रफू करें!
- चलो ना, जान। - मुझे छोड़ दो!
ठीक है, इसे तोड़ दो। इसे पूरी तरह से चकनाचूर कर दो।
धत् तेरे की! चलो भी!
सब लोग इतने स्वार्थी कैसे हो सकते हैं?
इतना आत्ममुग्ध?
शायद हमें एक-दूसरे को नजरअंदाज ही कर देना चाहिए...
और अजनबियों की तरह रहें। क्या आपको नहीं लगता कि यही सबसे अच्छा है?
बिल्कुल वैसे ही जैसे हम पहले करते थे।
Jun Kyung.
ऐसा मत कहो।
सिर्फ इसलिए कि हम परिवार हैं,
हमसे यह अपेक्षा की जाती है कि हम जानें, समझें,
धैर्य रखें और हर बात पर लड़ें।
मैं इससे पूरी तरह तंग आ चुका हूँ।
आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, पिताजी।
क्या आप नहीं हैं?
आप कैसे हैं?
क्या आप भी यही सोचते हैं?
कि था...
क्या सच में मुझसे इतनी बड़ी गलती हुई?
नहीं। चलो जल्दी करते हैं।
- अरे, क्या चल रहा है? - अरे।
- क्षमा करें। - इसके लिए क्षमा करें।
चलो। अरे दोस्तों।
माफ़ करें।
एक पल।
इसके नौ डॉलर लगेंगे।
ओह, मेरे भगवान!
आखिरकार तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अरे! क्या?
हे भगवान! तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
अरे, उठो!
सिर्फ इसलिए कि आपने आखिरकार अपने जीवन में कुछ कर लिया है,
तुम नशे में धुत होने के लिए बेताब थे।
अरे बाप रे, तुम तो बहुत भारी हो।
अरे यार। धिक्कार है।
नहीं, चलो ना। हाँ, बस यही है। अच्छा है।
(मसालेदार रामयेन)
आप बेहतर हो रहे हैं।
क्या आपने आज सुबह मछलियों को खाना खिलाया?
हाँ।
डेनियल, वह तुम्हारा दोस्त है, इसलिए उसे खाना खिलाना अब तुम्हारा काम है।
समझ गए? दिन में तीन बार। ज्यादा मत देना।
ठीक है।
आपने उसका क्या नाम रखने का फैसला किया?
ऑस्कर।
ऑस्कर?
यह तो बहुत अच्छा नाम है।
जब हमने सोचा कि वसंत की पीली धूल हमारे पीछे छूट गई है,
अब कई लोग अपनी निराशा व्यक्त कर रहे हैं...
हाल ही में महीन धूल के स्तर में हुई वृद्धि के साथ।
आज मौसम पूर्वानुमान के अनुसार पूरे देश में बादल छाए रहेंगे।
क्षेत्र के अनुसार छिटपुट बारिश होने की संभावना है।
इसलिए आप उमस भरी हवा को साफ करने के लिए बेहद जरूरी बारिश की उम्मीद कर सकते हैं।
नमस्ते?
कौन फोन कर रहा है?
आज का क्या प्लान है?
फिर से स्केटबोर्डिंग?
आज बारिश होने की संभावना है।
क्या मैं तुम्हें दादी के घर ले चलूँ?
यह अजीब है।
अरे सुनो।
मैं बाद में जून क्यूंग से मिलने जा रहा हूँ।
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
नहीं।
ठीक है।
जब आप इस शरद ऋतु में स्कूल जाना शुरू करेंगे तो आपको बहुत सारे दोस्त मिलेंगे।
मैं हूँ...
मैं ठीक हूँ।
तुम्हारे साथ हमेशा सब कुछ ठीक क्यों रहता है?
क्योंकि मैं सचमुच ठीक हूँ।
अरे बाप रे।
आपको अंदाजा भी नहीं है कि इससे मुझे कितनी खुशी मिलती है...
कि आप यहाँ हैं...
मेरे साथ समय बिताने के लिए।
- चलो ना, जान। - मुझे छोड़ दो!
ठीक है, इसे तोड़ दो। इसे पूरी तरह से चकनाचूर कर दो।
("श्रीमती डैलोवे")
(सामान्य कूड़ा-कचरा फेंकना मना है)
(घरेलू कचरा)
तो आप कह रहे हैं कि यूनिट 703 में जाते समय आपसे यह गिर गया था?
जी हाँ। कृपया एक नज़र डालिए।
देखें कि कहीं कुछ गायब तो नहीं है।
क्या यह सब कुछ मौजूद है?
हाँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- हे डो ह्यून। - हे जून क्यूंग। क्या तुमने खाना खा लिया?
हाँ। मैंने अभी-अभी किया।
क्या आपको पता है कि आज बारिश होने वाली है?
क्या वह सही है?
तो मुझे लगता है कि आज रात हमें तुम्हारे घर पर ड्रिंक करनी चाहिए।
हर किसी को पता है...
बरसात के दिन हमें नमकीन पैनकेक खाने चाहिए और माकगेओली पीनी चाहिए।
मैं बाद में आपको लेने आऊंगा।
नहीं, कोई बात नहीं। बस...
मुझे देर तक काम करना पड़ सकता है।
उस स्थिति में, मैं पहले आपके घर ही चलूंगा।
मैं पैनकेक या कुछ और बनाना शुरू कर सकता हूँ।
ठीक है।
- जून क्युंग? - हाँ?
आज का दिन खुशियों से भरा हो।
ठीक है। तुम भी, डो ह्यून।
ठीक है, फिर मिलते हैं।
ठीक है।
आपने मुझे चौंका दिया।
माँ, तुम्हें वो तरकीब याद है जिसके बारे में मैं तुम्हें बता रही थी?
अब मैं इसे 10 में से 3 बार कर सकता हूँ।
सच में? मुझे एक वीडियो भेजो। मुझे देखकर ही यकीन होगा।
ठीक है। मैं पापा से इसे फिल्माने के लिए कहूंगा और वह इसे तुरंत आपको भेज देंगे।
तो क्या आप और पापा के बीच संबंध अच्छे हैं?
हाँ।
हम अच्छे से घुल-मिल रहे हैं।
मजा आता है।
यह तो राहत की बात है।
माँ, क्या हुआ?
अब मैं चॉपस्टिक्स का इस्तेमाल बहुत अच्छे से कर लेता हूँ।
प्यारी, मुझे अब जाना होगा। फिर जल्द ही बात करेंगे।
ठीक है।
मेरे पिताजी यहाँ नहीं हैं।
मुझे पता है।
यह।
आपको पता है ना कि मुझे यह कहाँ मिला?
तो फिर मुझे वेश्या क्या बनाती है?
मैं अब तुम्हें और नहीं देखना चाहता। समझ गए?
और तुम एक शब्द भी मत बोलना।
मुझे तुम्हारे जैसे लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
तो दफा हो जाओ।
और तुम फिर कभी यहाँ वापस मत आना।
आप...
तुम सचमुच के कायर हो।
(अमर प्रेम)
- बिलकुल नहीं, तुमने उस पर डोरे डाले? - मुझे समझते क्या हो?
वाह, ठीक है, मैं यह मान लेता हूँ। यार, तुममें गजब का हुनर ​​है।
उसने कल उस हारे हुए इंसान को बता दिया।
तो आखिरकार उनका ब्रेकअप हो गया। - सच में?
आपने मुझे चौंका दिया।
कुंआ,
इससे तुम्हें क्या लेना-देना है?
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
इसे रफू करें।
अरे, इसे देखो।
मैंने इसे कल ही खरीदा था। यह बहुत परेशान करने वाला है।
मुझे यह बात पक्के तौर पर पता है कि ह्ये ऑन सबसे ज्यादा सावधानी बरतने वाली इंसान है...
प्रूफरीडिंग के दौरान।
मुझे ये टाइपिंग की गलतियाँ बिल्कुल समझ नहीं आ रही हैं।
या तो मैं अज्ञानी था,
या फिर मैंने उन्हें देखा ही नहीं...
भले ही मैं उनसे मिला था।
लेकिन आपको पता है...
पृष्ठ 37 की पाँचवीं पंक्ति...
यह कोई टाइपो नहीं है।
इसमें लिखा था, "वह उसे पीड़ादायक पाती है," लेकिन क्या यह "उसे याद करती है" नहीं होना चाहिए था?
जैसा कि आप इसे पढ़कर जान चुके हैं,
किरदारों को अपनी भावनाओं की भी समझ नहीं है।
इसके अलावा, वे अपनी भावनाओं को व्यक्त करने की स्थिति में भी नहीं हैं।
वह मूर्ख है, और वह उससे भी बड़ी मूर्ख है।
वह चिंता करना बंद नहीं कर सकती।
उसके बारे में सोचते ही वह पागल हो जाती है।
इसलिए वह इतनी क्रोधित हो जाती है कि मानो वह फूट-फूट कर फट जाएगी।
क्या ऐसी भावना...
क्या इसे सिर्फ किसी की याद आने के रूप में संक्षेप में बताया जा सकता है?
(उसे वह बहुत पीड़ादायक लगता है।)
मुझे लगता है कि "कष्टदायक" शब्द इसे अधिक सटीक रूप से व्यक्त करता है।
आपका क्या कहना है, हे ऑन?
क्या आपको कोई पसंद है?
उनकी उम्र में,
क्या आपको सच में लगता है कि वह किसी के लिए इतना परेशान होगी?
अधिक से अधिक, वह शायद उन्हें थोड़ा सा याद करेगी।
यह सच नहीं है। जहाँ तक हमें पता है,
हो सकता है कि उसे वो सभी रिश्ते मिल गए हों जो वो कभी चाहती थी।
या शायद,
उसे इस बात का एहसास नहीं था कि यह प्यार है, इसलिए उसने कभी इस रिश्ते को आगे नहीं बढ़ाया।
एक मिनट रुकिए। यह तो बिलकुल...
लेखक जियोंग, यह आपकी अपनी कहानी है।
तो क्या हुआ अगर ऐसा है?
आप कह रहे हैं कि आप इतने निर्दोष थे?
निर्दोष? नहीं, मैं तो बस एक बेवकूफ था।
किसी को याद करना महज एक एहसास है।
लेकिन जब वह भावना पीड़ा में बदल जाती है,
आपको इसका शारीरिक प्रभाव महसूस होने लगता है।
शुरू में यह वाकई बहुत परेशान करने वाला और चिड़चिड़ाने वाला था।
लेकिन बाद में, वास्तव में उसमें दर्द होने लगा।
- दर्द हुआ? - हाँ। आपको कभी दर्द महसूस नहीं हुआ?
नहीं। मत पूछो।
- तो फिर तुमने उबाऊ जीवन जिया है। - मैंने कहा, पूछो मत। मैंने नहीं जिया है।
मैंने बेओम जून के साथ संबंध बनाए।
मुझे खेद है, जून सेओ।
ठीक है।
सब कुछ व्यवस्थित हो चुका है।
इसलिए अच्छा काम करो। मुझे बदनाम मत करो।
समझ गया?
क्षमा?
तुम्हारे मन में क्या चल रहा है? क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
प्रोफेसर सॉन्ग।
मैं यह नहीं कर सकता।
क्या?
मुझे नहीं लगता कि अब इनमें से किसी बात का कोई महत्व है।
और योंग,
मैं घर से निकल चुका हूँ।
आप क्या?
आप मुझे यहां रहने देंगे ना?
मुझे पता है मैंने तुम्हें कल देखा था, लेकिन तुम्हें फिर से देखकर अच्छा लगा, बॉम।
यह बहुत ही गलत समय है।
मुझे अभी एक ट्रैवल एजेंसी के साथ मीटिंग के लिए निकलना है।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा। आप निश्चिंत रहें और आराम करें।
चिंता मत करो, मैं बॉम देख लूंगा।
- आपको मीटिंग में जाना चाहिए। - ठीक है।
क्या आप सवारी पसंद करते हैं?
उन्होंने कहा था कि बारिश होगी, लेकिन मौसम एकदम सही है।
जा योंग, आपकी मुलाकात के बाद,
क्या आप ड्राइव पर जाना चाहते हैं?
- ये... - ओह, साइड मिरर?
कोई बात नहीं। मैं इसे ठीक करवा सकता हूँ। यह जल्दी ठीक हो जाएगा।
मेरी भाभी...
वह थोड़ी गुस्सैल स्वभाव की है।
साइड मिरर को ठीक किया जा सकता है।
लेकिन उसका दिल नहीं।
इसकी मरम्मत करना इतना आसान नहीं है।
यह ठीक है।
आपकी बेटी के बारे में क्या?
उसने क्या कहा?
Jin Ho.
क्या आपको वाकई यकीन है कि आप ठीक हैं?
मैं आपको बता रहा हूँ। मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
सब कुछ सामान्य लग रहा है।
अगली मुलाकात में आपसे मिलेंगे।
- धन्यवाद तुम्हारा स्वागत है।
अलविदा।
मैं शाम 5 बजे तक खाली हूँ, है ना?
- मुझे 30 मिनट का ब्रेक लेने दीजिए। - डॉ. सेओ।
आपके यहाँ एक आगंतुक आया है।
वहाँ पर।
मुझे खेद है कि मैं बिना सूचना दिए अचानक आ गया।
दरअसल, मेरे पास आपका नंबर नहीं है।
- मैंने अभी सुना कि आप यहाँ काम करते हैं। - क्या मेरे पिताजी ने आपको भेजा है?
नहीं, मैं बस...
मैं खुद आया था।
क्या आपको शर्म नहीं आती?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए...?
क्या आपको शर्म आ रही है? क्या आपको नहीं आनी चाहिए?
खासकर उस दृश्य के बाद।
मैं जानता हूँ की मैं होंगा।
इसमें कितना समय लगेगा...
जब तक ऐसी स्थिति असहज महसूस होना बंद न हो जाए?
जिन हो और मैं...
हम शायद किसी दिन अलग हो जाएं।
लेकिन अगर हम ऐसा करते हैं, तो यह हमारे बीच के किसी मुद्दे के कारण होगा।
उसके परिवार की वजह से नहीं।
आपका तात्पर्य क्या है?
मुझे जिन हो पसंद है।
मैं आपके परिवार में शामिल होने या मां बनने की कोशिश नहीं कर रही हूं।
इसलिए मैंने सोचा कि इनमें से किसी बात का कोई महत्व नहीं है।
इसलिए?
लेकिन आपके परिवार को इससे कोई फर्क नहीं पड़ता...
मैं किस तरह का इंसान हूँ...
या फिर जिन हो और मैं एक दूसरे के बारे में कैसा महसूस करते हैं।
अब मुझे एहसास हो रहा है कि मैं कितना स्वार्थी रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं यही कहने आया था।
("श्रीमती डैलोवे")
शहद।
हाँ?
मुझे माफ़ करें।
किस लिए?
प्रत्येक वस्तु के लिए।
आप बेहतर हो रहे हैं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
लेकिन क्या मुझे कुछ जलने की गंध नहीं आ रही है?
ओह, नहीं। सॉस। ओह, हे भगवान!
मुझे फिर से शुरुआत करनी होगी। ओह, नहीं। मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
("श्रीमती डैलोवे")
मुझे यकीन नहीं था कि मुझे अपनी 35वीं सालगिरह मनानी चाहिए या नहीं...
या फिर उस पर खेद व्यक्त करें।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूं।
बजाय,
मैंने आभारी होने का फैसला किया है।
37 वर्षों तक,
तुम हमेशा से एक जैसे ही रहे हो।
आपकी प्यारी सी मुस्कान।
तुम्हारे फीके खाने की गंध।
चलते-फिरते समय आपके मुंह से निकलने वाली भद्दी आवाजें।
जिस तरह से तुम बात करते हो और अपने ही बेतुके चुटकुलों पर हंसते हो।
मैं...
मुझे आप सभी से प्यार है।
शहद।
आज का दिन...
हमारी शादी की 35वीं सालगिरह।
पिताजी, क्या आपको किसी मदद की जरूरत है?
क्या? बिलकुल सही समय।
इन्हें मेरे लिए धो दीजिए।
मैं भी मदद करूंगा।
कोई बात नहीं, जून क्यूंग। जाकर बैठ जाओ।
("श्रीमती डैलोवे")
मुझे पता होना चाहिए था कि मेरे जैसे व्यक्ति के बारे में आप कैसा महसूस करेंगे।
मैं लापरवाह था।
कम से कम आपको बस कुछ समय की जरूरत थी।
लेकिन यह मेरा समय नहीं है।
लेकिन अपने और अपने परिवार के लिए समय निकालें।
मैं सबसे ज्यादा स्वार्थी था।
मैंने खुद को यह यकीन दिला दिया कि सिर्फ मैं ही संघर्ष कर रहा हूं।
मैंने चिल्लाकर कहा कि सिर्फ मुझे ही चोट लगी है।
क्या आपको शर्म नहीं आती?
मैं वही थी।
और मैं भी डेनियल था।
तो भला मुझे किसी से नाराज़ होने या उसे कायर कहने का क्या हक था?
Seo Jun Kyung.
तुम तो बिल्कुल दयनीय हो।
आप यहां हैं।
आप बारिश में फंस गए थे?
अरे यार, अगर तुम्हारे पास छाता नहीं था तो तुम्हें फोन कर देना चाहिए था।
मैं बस बारिश में भीगना चाहता था।
लेकिन क्यों?
यून सोल।
यून सोल!
मैं तुमसे रिश्ता नहीं तोड़ सकता।
हमारी बातचीत समाप्त हो गई है।
- तुम्हारा काम हो गया होगा, लेकिन मेरा नहीं। - हे, सियो जून सियो!
चलो बाहर जाकर बात करते हैं।
- मुझे कुछ नहीं कहना, जून सियो। - खैर, मुझे कहना है।
अभी रोको!
सोल ने कहा कि वह तुमसे बात करना बंद कर चुकी है।
तुम कौन होते हो बीच में दखल देने वाले?
अगर आपका ब्रेकअप हो गया है, तो समझदारी से काम लें। इतना दयनीय व्यवहार करना बंद करें।
अरे, तुम भी इसे बंद करो।
कितना बेकार आदमी है!
- तुम घटिया इंसान! - मैंने कहा, बस करो!
- तुम हारे हुए हो! - तुम!
- तुम छोटे से... - आओ मुझसे भिड़ो।
- मैं तुम्हें मार डालूँगा। छोड़ दो। - पुलिस को बुलाओ।
- चलो, पुलिस को बुलाओ! - मैंने तुमसे कहा था कि छोड़ दो!
छोड़ दो, बेवकूफ!
अरे, उसने मुझे काट लिया।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे बंद करो!
- ओह, नहीं। अब हमें क्या करना चाहिए? - मैं ठीक हूँ।
ओह, नहीं। क्या आपको अस्पताल नहीं जाना चाहिए?
क्या आपको लगता है कि यह इतना बुरा है?
- धिक्कार है। अब मुझे क्या करना चाहिए? - बहुत दर्द हो रहा होगा।
आप!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
जाओ प्रोफेसर से माफी मांगो और कहो कि तुम प्रस्ताव स्वीकार कर लोगे।
ब्रेकअप की वजह से ऐसा मौका कौन बेवकूफ गंवा देता है?
क्या आपको लगता है कि अब आपका जीवन समाप्त हो गया है?
आप वहाँ जाकर इस तरह की मार क्यों खाना चाहेंगे?
अगर मेरा चेहरा ऐसा दिखता है,
आपको दूसरे आदमी को देखना चाहिए।
मैंने उसे बुरी तरह पीटा। बिल्कुल बुरी तरह।
इसलिए...
क्या अब आपको बेहतर महसूस हो रहा है?
नहीं।
मैं अत्यंत दु: खी हूँ।
हे भगवान, कितना दर्द हो रहा है।
तो क्या आपको दर्द महसूस हो सकता है?
मैं पीड़ा में हूँ।
अरे।
क्यों रो रही हो?
- क्यों? - क्योंकि मैं बहुत पीड़ा में हूँ।
आप इतनी पीड़ा में क्यों हैं?
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
मुझे तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति को पसंद करना अच्छा लगता है,
एक मूर्ख, दयनीय बेवकूफ, परम यातना है।
क्या?
मैं कह रहा हुँ...
मुझे आप पसंद हो।
जून क्युंग, तुम्हें बुखार है।
मैंने दलिया बनाया है। खाना और दवा जरूर लेना।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
ठण्डा हो रहा है।
माँ।
मैं सचमुच सबसे बुरा हूँ।
मैं निराश हूं,
कायर और सरासर नीच।
मुझे लगता है सू जिन सही थी। मैं सचमुच एक निर्दयी इंसान हूँ।
जिस दिन हम पहली बार जून सेओ को घर लाए थे,
आप उससे इतने मोहित हो गए थे कि बस उसे घूरते ही रहे।
आपको याद नही है, है क्या?
तो जब मैंने आपसे पूछा कि क्यों, तो आपने कहा...
क्योंकि वह बहुत प्यारा है।
तो मैंने कहा, "ठीक है। उसे धीरे से थपथपाओ..."
और उससे कहो कि वह खूबसूरत दिखता है।
क्या आपको पता है कि आपने तब क्या किया था?
आपने कहा था कि आपके हाथ बहुत ठंडे थे।
आप चिंतित थे...
अगर आप उसे छूएंगे तो शायद उसे सर्दी लग जाएगी।
Jun Kyung.
आपका हृदय बहुत ही दयालु है।
- सचमुच? - बिल्कुल।
मेँ घर पर हूँ।
क्या तुम अपने दोस्त के घर पर सोए थे?
अरे, कम से कम एक मैसेज तो भेज सकते थे।
अरे।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मैं गिर गया।
क्या आपने शराब पी है?
नहीं।
मैं मेट्रो की सीढ़ियों से नीचे दौड़ रहा था।
आपको अधिक सावधान रहना चाहिए। यह सब क्या है?
कोई बात नहीं। मैंने इस पर थोड़ी सी मरहम लगा दी है।
यह कुछ भी नहीं है, वास्तव में।
- सच में। - हे भगवान!
इससे चोट लगेगी।
तुमने अचानक मम्मी के कपड़े क्यों धो दिए?
मौसम सुहाना और धूप वाला है।
जून सेओ।
क्या तुम अपनी माँ से मिलने जाना चाहते हो?
पापा।
- जी हाँ? - ये रहा आपका खाना।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि मैंने उस दिन कुछ ज्यादा ही कठोर बात कह दी थी।
बिल्कुल नहीं।
आपके दृष्टिकोण से,
आपको ऐसा महसूस करने का पूरा अधिकार था।
खैर, मैं ही वो हूँ...
किसे खेद होना चाहिए?
क्या जून सेओ को पता है?
अगर जून सेओ को पता चल गया तो वो तो बौखला जाएगा, है ना?
उसे जानते हुए, हाँ। शायद।
आपको उसे बताने के लिए सही समय ढूंढना चाहिए...
और इस खबर को विनम्रता से बताएं।
क्या यह सही समय है?
वह इस समय सातवें आसमान पर होगा।
जून सियो? क्या कुछ अच्छा हुआ?
मैं कह रहा हुँ...
मुझे आप पसंद हो।
मैंने सुना है कि आपको रिसर्च इंटर्नशिप मिल गई है।
हाँ।
मैं तुम्हारी तारीफ कर रहा था।
आपने इस पद के लिए सभी मास्टर और पीएचडी उम्मीदवारों को पीछे छोड़ दिया।
बधाई हो। सचमुच।
अरे, खा लो, ठीक है? ये पेरीला के पत्ते भी खा लो।
वास्तव में,
मैं छोड़ता हूं।
- क्यों? - क्यों?
यह बस यूं ही हो गया।
- रुको, क्यों? - क्या? तुम इस मौके को क्यों ठुकराओगे...?
ऐसा शानदार अवसर? क्यों...
सोल और मेरा ब्रेकअप हो गया।
क्या?
मुझे माफ कर दीजिए, पिताजी।
मुझे पता है कि आप कितने खुश थे।
नहीं, मैं वो नहीं था... कितना बेवकूफी भरा कारण है...
जून सियो, तुम वाकई बहुत परेशान हुए होगे।
तुम क्यों रुक गए? चलो, मुझ पर वैसे ही बरसो जैसे तुम आमतौर पर बरसते हो।
मैं इसके पूरी तरह हकदार हूं।
रहने भी दो।
सच तो यह है कि आपने अपनी काबिलियत के दम पर वह इंटर्नशिप हासिल की है।
यह तो राहत की बात है।
मुझे इस बात की बहुत चिंता थी कि मैं आप सबको यह बात कैसे बताऊंगी।
मुझे बॉम की याद आती है।
पिताजी, क्या आपका दोस्त जल्द ही फिर से यात्रा पर नहीं जा रहा है?
आपको बॉम को फिर से बुलाना चाहिए।
बॉम कौन है?
पिताजी के दोस्त का कुत्ता।
बॉम का मालिक सिर्फ मेरा दोस्त ही नहीं है।
क्या?
यह मेरी गर्लफ्रेंड का कुत्ता है।
हम लगभग दो महीने से एक दूसरे से मिल रहे हैं।
और हम एक दूसरे को लगभग तीन साल से जानते हैं।
यह सिर्फ...
हम दोनों में से किसी ने भी पहल नहीं की। हम बस एक-दूसरे के प्यार में बुरी तरह पड़ गए।
पापा।
मुझे नहीं लगता कि हमें सभी विवरणों की आवश्यकता है।
एक मिनट रुकिए। आपका समय लगभग एक जैसा ही है।
तो क्या पड़ोस वाले आदमी के साथ सब कुछ ठीक चल रहा है?
बिल्कुल सही। आपके बॉयफ्रेंड के साथ सब कैसा चल रहा है?
कुंआ...
क्या?
क्या तुम्हें पहले ही छोड़ दिया गया है?
बात यह है कि...
बात यह है कि असल में...
उनका एक बेटा है। वह आठवीं कक्षा में पढ़ता है।
- क्या? - क्या?
अरे! सावधान रहो!
कोई हिलेगा नहीं। स्थिर रहो।
- क्या? - रुको।
रुको, तो क्या वह शादीशुदा था?
क्या तुम पागल हो? मैं किसी शादीशुदा आदमी को डेट क्यों करूंगी?
तो वो शादीशुदा नहीं हैं? शुक्र है। ये तो राहत की बात है।
वो प्यारा है। बहुत ही प्यारा बच्चा है।
वो प्यारा है? अरे वाह, ये तो बहुत राहत की बात है।
नहीं! हम गिरने वाले हैं। हिलना मत! रुको!
सांस भी मत लो। सांस मत लो।
हम मां से मिलने आए थे।
और हम उसे लगभग सचमुच देख ही चुके थे। तुम छोटे से...
मुझे खेद है, मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था। मुझे माफ़ कर दीजिए।
वैसे, क्या आप लोग...
ठीक है?
हां, मैं ठीक हूं।
मुझे लगता है मैं भी ठीक हूँ।
- आप कैसे हैं, पिताजी? - जी हाँ, मैं भी ठीक हूँ।
जब तक सब लोग ठीक हैं, यह बहुत बड़ी राहत की बात है।
लेकिन हमें देखो।
क्या हम वाकई ठीक हैं?
- हे, जून सियो। - जी?
स्टीयरिंग व्हील को थोड़ा सा बाईं ओर घुमाने की कोशिश करें।
नहीं, ऐसा मत करो! इसे रोक दो। बस स्थिर रहो।
(मुझे प्यार करो)
क्या आपने यह सब आवेश में आकर किया था?
मुझे लगा कि मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए।
मेरी भावनाएं मेरी समस्या हैं, और मुझे आपसे कुछ भी उम्मीद नहीं है।
इसलिए आपको और कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
मुझे लगा था कि हम मौज-मस्ती के लिए कैंपसाइट पर आ रहे हैं।
लेकिन मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि हम इसे खरीदने के लिए यहां आएंगे।
यह एक ऐसा घर है जिसका कोई मालिक नहीं है। यह सिर्फ यादों से भरा हुआ है।
मैं इस घर को बेचने की सोच रहा हूँ।
बच्चे समझ जाएंगे, है ना?
मैं डेनियल के साथ अच्छे संबंध रखना चाहता हूं।
क्यों?
आपको लगता है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
डैनियल।
मुझे वो पसंद नहीं है।
क्या तुम उससे रिश्ता नहीं तोड़ सकते?
इस वसंत ऋतु में कुछ असामान्य रूप से कड़वाहट महसूस हो रही है।
क्या आपको नहीं लगता कि यह विशेष रूप से क्रूर होने वाला है?